Tang Huiyao
Dein Opa Zhao Fengsheng ist hier.
Papa, alles in Ordnung?
Zhao Fengsheng
Du bist nicht tot?
Du...
Wer seid ihr?
Wie kommst du an so viele Waffen?
Warum so überrascht?
Du weißt, dass ich mit Yunting zusammenarbeite.
Ist es nicht normal, ein paar bewaffnete Brüder zu haben?
Was zum Teufel ist Yunting?
Hat mein Vater dich nicht erschossen?
Die Wahrsagerin sagte
Mein Schicksal, das von Zhao Fengsheng, ist hart wie Stahl.
Nicht einmal der König der Hölle kann mich töten.
Was macht Ihre Tang-Familie?
Womit musst du mich töten?
Mal sehen, wie hart dein Schicksal wirklich ist!
Huiyao!
Eine winzige Tang-Familie
wagt es, meinen Chef zu schikanieren?
Auf der Suche nach dem Tod!
Ich habe schon viele tollwütige Hunde gesehen.
Du, Tang Huiyao, bist nicht qualifiziert.
Mu Jinfu!
Tu es jetzt!
Spielst du mit Waffen gegen uns, Yunting?
Weißt du denn nicht, wer die Meister sind?
Junger Meister Li von Jialong.
Tang Hongtu.
Ich dachte, du wärst
ein echter Geschäftsmann.
Ich hätte es nie erwartet
Du, alter Mann, so gerissen zu sein.
Junger Meister Li.
Wollt ihr wirklich einen Krieg mit meiner Tang-Familie anfangen?
über einen Zhao Fengsheng?
Krieg?
Bist du würdig?
Ich gebe es zu
Eure Familie Li besitzt immense Macht in Jialong.
Aber das ist Bian Shui.
Ich habe immer noch meine Brüder aus der Ghost Face Hall.
Wenn wir wirklich bis zur gegenseitigen Vernichtung kämpfen,
Das wäre nicht angemessen, oder?
Zweiter Meister Tang hat Recht!
Junger Meister Li,
Diese Mine enthält Gold im Wert von Milliarden.
Wenn unsere beiden Familien zusammenarbeiten,
wobei Ihre Familie Li den Löwenanteil einnimmt,
Ihre Familie Li
wird entschieden unterdrücken
Jialong,
Gleich,
und alle Familien in Badi.
Wir haben uns den Spitzenplatz im Südwesten gesichert!
Du könntest der Reichste werden!
Jungmeister Li ist fantastisch!
Junger Meister Li,
Ich kenne Zhao Fengsheng
Ich habe mit dir in Amir zusammengearbeitet.
Wollt ihr wirklich auf solch enorme Gewinne verzichten?
Für diesen Niemand?
Ein Niemand?
Wenn mein Chef ein Niemand ist,
Was bin ich dann?
Was sind wir, seine Yunting-Brüder?
Chef.
Ihr, der hochverehrte junge Meister Li, nennt ihn Chef?
Wer ist Zhao Fengsheng?
Du verstehst ja nicht einmal, wer mein Chef ist.
Und trotzdem versuchst du, einen Keil zwischen uns zu treiben?
Unmöglich!
Er, Zhao Fengsheng
ist nur ein kleiner Ganove, der sich Yunting angeschlossen hat!
Einäugig!
Hört gut zu!
Mein Chef,
Zhao Fengsheng
ist der Anführer der Dreizehn Wachen von Yunting,
unser ewiger Kapitän.
Kapitän?
Unmöglich!
Er ist der mysteriöse Kapitän von Yunting?
Absolut unmöglich!
Er ist nur ein Ganove aus der Altstadt!
Wie konnte er nur einer der Dreizehn sein...?
Wie konnte er der Hauptmann der Dreizehn Garde sein?
Er...
Du schaust mit dem Hintern in der Luft in den Himmel.
blind!
Dann bist du...?
Ich bin der Erbe der Familie Su aus Lika.
Die Familie Su, die dritte der Zehn Großen Familien.
Ich bin der Erbe der Familie Yan aus Badi.
Erbe der Familie Ma aus Jialong.
Erbe der Familie Cao aus Lika.
Zhao Fengsheng ist...
Verdammt.
Selbst ein Gott könnte uns jetzt nicht mehr retten.
Mein Vater ist vor Jahren genau hier gestorben.
Ich frage Sie,
Warst du es?
Ich kenne deinen Vater nicht.
Huiyao!
Papa!
Um welche Uhrzeit ist es dafür?
Sag es! Sag es!
Sprechen!
Ich kann es nicht sagen!
Wenn ich rede, sterben wir alle!
Papa!
Du denkst, wenn du nicht redest,
Wir, Yunting, werden es nicht herausfinden?
Stoppen!
Ich werde reden.
Dein Vater...
Ich schickte Leute, um ihn zu töten.
Mein Vater hegte keinen Groll gegen dich.
Warum hast du ihn getötet?
Jemand...
...gab mir den Befehl.
WHO?
Mancheng...
...die Familie Lei.
Die Familie Lei aus Mancheng.
Das ist eine Kraft, die so gewaltig ist wie eine ganze Nation.
Die Familie Lei wohnt weit weg in Mancheng.
Warum sollten sie meinen Vater tot sehen wollen?
Deine Mutter war die älteste Tochter der Familie Lei.
Meine Mutter?
Die älteste Tochter der Familie Lei?
Derjenige, der den Tod deines Vaters befohlen hat...
...ist dein Onkel.
Lei Sinian.
Mein Onkel hat meinen Vater getötet?
Warum?
Warum?!
Dein Vater wollte diese Goldmine nutzen...
...um Ihnen dabei zu helfen, die Position des Erben der Familie Lei zu erlangen.
Das hat er sich selbst zuzuschreiben.
Jetzt verstehe ich.
Als Sie also meinen Vater ermordeten...
...Sie haben Hinweise auf die Goldmine entdeckt.
Ich wollte dich benutzen, um deinen Vater zu bedrohen...
...um ihn zu zwingen, das Geheimnis der Mine preiszugeben.
Aber Bian Shui ist in viele Fraktionen unterteilt.
Ich fürchtete auch, dass die Familie Lei von der Mine erfahren würde.
Deshalb habe ich das alles im Geheimen geplant.
Jetzt, wo die Wahrheit ans Licht gekommen ist...
...Ich schicke dich runter...
...um mich bei meinem Vater zu entschuldigen!
Zhao Fengsheng!
Ich habe das alles geplant.
Ich übernehme die volle Verantwortung für mein Handeln.
Ich flehe nicht um Gnade.
Aber ich bitte Sie inständig, meinen Sohn zu verschonen.
Ich, Tang Hongtu...
...knie nieder in Dankbarkeit für Ihre große Güte.
Papa!
Diejenigen, die dir geschadet haben...
...wird schließlich den Preis dafür zahlen.
Papa...
Zhao Fengsheng!
Das wirst du bereuen!
Papa!
Wenn ich nicht so hart wäre...
...Ich wäre schon längst durch deine Hände gestorben!
Und du wagst es, dich an mir zu rächen?
Zhao Fengsheng!
Du hast meinen Vater in den Tod getrieben!
Ich werde dir das Leben nehmen!
Zhao Fengsheng!
Chef.
Wie sollen wir mit diesen Leuten umgehen?
Tang Hongtu hat mit seinem Leben bezahlt.
Aber Tang Huiyao...
...hat so viele Übel begangen.
Wir können ihn nicht gehen lassen.
NEIN!
Ich werde nicht ins Gefängnis gehen!
Ich bin ein junger Meister der Tang-Familie!
Ihr wenigen, tragt ihn hinunter.
Zhao Fengsheng!
Ich werde nicht ins Gefängnis gehen!
Kein Gefängnis!
Zhao Fengsheng!
Bruder Zhao!
NEIN!
Meister Feng!
Ich war blind!
Ich war so blind!
Blind!
Wenn Sie immer noch unglücklich sind...
...und mir auch das andere Auge ausstechen!
Einäugig.
Sie haben es mit einem Mordfall zu tun.
Sie müssen sich einem Gerichtsverfahren stellen.
Rechtsurteil.
Nehmen wir diejenigen, die Mu Jinfu folgten...
...und schickte sie mit ihm zur Polizei von Bian Shui.
Ja, Sir.
Herr Zhao, ich bitte Sie inständig!
Ich werde nicht hingehen!
Ich will nicht ins Gefängnis!
Bitte lasst mich gehen!
Bringt ihn weg.
Herr Zhao!
Herr Zhao, ich werde nicht gehen!
Ich will nicht in einer Zelle verrotten!
Herr Zhao, verschonen Sie mich!
Herr Zhao!
Bruder Fengsheng.
Danke, dass Sie mein Leben gerettet haben.
Das liegt an mir...
...dass Sie in den Konflikt der Tang-Familie hineingezogen wurden.
Ich hätte euch alle beschützen sollen.
Ich wusste es gar nicht...
...du bist der Kapitän von Yunting.
Hättest du das erraten?
Ich bin ein geheimnisvoller Mann.
Ich habe dich die ganze Zeit unterschätzt.
Sie brauchen sich nicht zu entschuldigen.
In unserer Altstadt gibt es nicht viele geschäftstüchtige Leute.
Der Wiederaufbau der Old Street und die Entwicklung der Goldmine...
...wird weiterhin auf die Bemühungen der Qian-Gruppe angewiesen sein.
Was die Goldmine betrifft...
...Bruder Fengsheng, Sie können das beruhigt uns überlassen.
Die Familie Qian...
...wird dich definitiv aufbauen...
...eine enorme Finanzreserve.
Dann danke ich Ihnen.
Ich verabschiede mich nun.
In Ordnung.
Chef.
Nicht schlecht.
Du bist echt was Besonderes geworden.
Rede ruhig weiter Unsinn und schau, was passiert.
Tian Yu.
Wenn Sie Bruder Zhao etwas zu sagen haben...
...sag es jetzt.
Suchst du etwa nach einer Tracht Prügel?
Du bist also Zhao Fengsheng.
Mein ganzes Leben lang...
...Ich habe noch nie jemanden gesehen, der...
...mangelndes Selbstbewusstsein...
...du Verrückter!
Wie kann man nur so narzisstisch sein?
Ich? Narzisstisch?
Mich?
Du!
Du Idiot!
Verschwinde von hier!
Ruck!
Du Idiot! Halt sofort an!
Tian Yu.
Schurke
Lass mich los!
Ganz egal, was du tust,
Dein Vater wird dich unterstützen.